- Nhanh lên!
- Nhanh nhanh nào!
Cô ơi, chúng em muộn mất.
- Đi thôi, đi thôi.
- Không được rồi.
Cô ơi, em đi trước nhé, tạm biệt.
Cô ơi, cố lên!
Này các em, cẩn thận kẻo ngã đấy.
Muộn rồi, muộn rồi.
Cô ơi.
Của cô đây ạ
Trời ạ, não cá vàng quá.
Cảm ơn em, Jun Seon.
Này!
Này, lớp trưởng.
Thực đơn trưa nay có món gì?
Sao mà tôi biết được?
Này, với lại
cậu có phải lớp tôi đâu mà
cứ gọi tôi là lớp trưởng hoài thế?
Liên quan gì?
Dù sao thì từ hồi cấp hai
cậu lúc nào cũng làm lớp trưởng còn gì.
Rốt cuộc thực đơn trưa nay là gì?
Sao? Nói đi.
- Nói đi.
- Tôi cũng không biết.
Nói đi, hả? Hả?
Mày có vấn đề về thần kinh đúng không?
Biến đi, đồ ngu.
Mày biến đi, thằng chó.
Lại kiếm chuyện gì nữa đây.
Chết tiệt, sao thế?
Xinh đấy.
Cuối tuần này chúng mình đi đâu nhỉ?
Tùy cậu.
Ừ.
Tỷ lệ thanh thiếu niên có kinh nghiệm
quan hệ tình dục năm ngoái là 5,9%.
Xét đến việc dân số đăng ký thường trú
ở độ tuổi này của Cục Thống kê
là 3.096.947 người,
Thì số thanh thiếu niên
có kinh nghiệm quan hệ tình dục
ước tính là hơn 170.000 người.
Chỉ có 170.000 người thôi sao
(TÔI CŨNG CÓ THỂ THẤY THẾ GIỚI MÀ CẬU THẤY.
HÃY ĐẾN TRƯỜNG CẤP 3 BANJU)
Này, mày vẽ đẹp quá rồi đấy.
Vẽ cho giống đứa tự kỷ vào.
Mày không phải, mày là con lợn.
Vẽ đẹp đấy, giống thật.
Nói hơi quá rồi.
Sun Ah tức rồi kìa. Làm sao bây giờ?
"Gửi Ji Won."
"Chào cậu."
"Cậu không biết tớ là ai, nhưng mà"
"tớ đã thích cậu từ rất lâu rồi..."
Các em à.
Các em...
Sun Ah à.
Dù thế nào đi nữa, bạo lực là xấu.
Nếu em cứ lao vào như thế,
thì cô không thể bênh em được.
Tao sẽ giết mày!
Hửm?
Cô ơi.
Giờ em muốn về nhà.
Anh đúng là quá đáng thật đấy?
Chuyện gì?
Lại sao nữa?
Không, anh để em một mình ở nhà thằng khốn đó,
sao lại đến muộn thế:\?
em suýt chết đấy. Trời ạ,
À, thật sự là có việc gấp nên mới thế.
Xin lỗi.
Này, vì bắn súng mà giờ tôi
sắp phải viết bản kiểm điểm đây.
Trời ạ, bắn súng cứu người
thì phải viết bản kiểm điểm,
còn không nổ súng, bảo vệ nhân quyền tội phạm thì
bị truyền thông chửi cho sấp mặt.
Kiểu nào thì tâm trạng cũng chẳng khá hơn.
Nhưng sao anh lại xem lại cái này?
Bắt được thủ phạm rồi mà.
Cảm thấy không ổn.
Chuyện gì ạ?
Không tài nào hiểu được sao hắn lại giết người.
Không phải tất cả phụ nữ đều có liên quan sao?
Chắc là một thằng điên
hay ghen tuông vớ vẩn với bạn gái cũ thôi.
Lại còn có tiền án bạo hành khi hẹn hò.
Nên phải nghỉ dạy ở trường cấp 3 rồi
chuyển sang trung tâm còn gì.
Đó là chuyện năm ngoái.
Sao lại là bây giờ.
Ừm, chắc là...
Vì trời nóng?
Thằng khốn đó cứ luôn mồm cứu rỗi này nọ.
Không theo tôn giáo nào thật à?
Vâng, theo lời những người xung quanh
thì hắn là người khá xa cách với tôn giáo.
Giáo viên dạy toán với tôn giáo...
nó cứ không hợp nhau thế nào ấy.
Sợi chỉ?
Điên thật.
Cái quái gì đây?
Kang Sun Ah, ăn cơm chưa?
Này, giờ này còn đi đâu đấy?
Gì đây, trời ạ.
Đây là gì vậy?
Kang Sun Ah, nhanh lên xe, chú đưa đi.
Điên thật.
Nhanh lên.
Ngán canh kim chi lắm rồi.
- Cả ngày toàn canh kim chi.
- Nhanh lên xem nào.
Gì đây.
Bà cô chủ nhiệm ế chỏng chơ à?
Lát nữa đi ăn nhộng không?
Này, vậy thì
đứa nào ăn cơm chậm nhất
thì bao ăn nhộng nhé.
Con khốn rẻ tiền.
Đỉnh thật.
Nào, trật tự.
Hôm nay lớp chúng ta có một bạn mới.
Tên là Shin Hyun Heup.
Hyun Heup, em giới thiệu ngắn gọn về mình đi.
Vậy
Em nhớ hòa đồng với các bạn nhé,
có gì không biết thìcứ hỏi lớp trưởng Jun Seon.
Em ngồi chỗ trống kia là được.
Về chỗ đi.
Chuẩn bị cho tiết 5 đi nhé, được không?
- Chết tiệt.
- Vâng ạ.
Sao không nói được gì thế? Bị câm à?
Kính.
Kính, kính.
Xin lỗi.
Có gì mà vội thế?
Không có gì.
Lát nữa xong việc gặp nhau không?
Ừ, gọi nhé.
Có chuyện gì..
À.
Tôi là Han Ji Wook, Sở cảnh sát Bangju.
Tôi có vài điều muốn hỏi.
Anh là bố của Sun Ah đúng không ạ?
À, không phải bố.
Là chú.
À, thảo nào, trông anh trẻ thế.
Dạo này Sun Ah có vẻ mệt mỏi lắm.
Anh có biết không ạ?
À.
Tôi bận quá nên không...
Xin lỗi, tôi đã không chăm sóc con bé cẩn thận.
Không sao đâu ạ.
Nhưng hôm nay tôi đến không phải vì Sun Ah.
Tôi đến để điều tra một vụ án mạng.
- Vụ án mạng ạ?
- Vâng.
Vụ ở khu căn hộ Wanseong lần này,
cô biết là đã bắt được hung thủ
giết người hàng loạt rồi chứ
À.
Tôi không sống ở khu này.
Vậy cô có biết anh Oh Jeong Min không?
Năm ngoái vẫn là giáo viên dạy toán trường cấp 3 Banju.
Có biết chứ ạ, thầy Oh.
Không lẽ...
Ý anh là thầy Oh đã mất ạ?
Vâng, không phải là nạn nhân, mà là hung thủ.
Trời ơi.
Thầy Oh đã giết người sao?
Ừm, vậy nên,
Có thể nghe hơi lạ một chút.
Anh Oh Jeong Min đó, bình thường có đeo kính không ạ?
Kính ạ?
Vâng.
Đểxem nào.
Tôi chưa từng thấy anh ta đeo kính bao giờ.
Mày ăn phải gì à?
Tao không có tiền cho mày đâu.
Đừng có động vào tao.
Gì đây?
Giờ thì bung lụa luôn à?
Chết tiệt.
Không còn gì để mất mặt nữa, nên vậy sao?
Giờ người mất mặt là mày mới đúng.
Gì?
Sao tao phải mất mặt
Nói đi.
Sao tao phải mất mặt?
Dừng lại đi.
Gì nữa đây?
Một cặp à?
Gì đây, con khốn.
Định nhảy xuống à?
Không.
Cùng nhảy đi.
Bỏ ra!
Kéo tao lên, chết tiệt!
Hứa đi.
Sẽ không động đến bọn tao nữa.
Biết rồi, con khốn.
Bỏ ra!
Chết tiệt, con điên.
Này, Hye Young, mày ổn không?
Sao lại lo chuyện bao đồng?
Ai nhờ cậu giúp?
Với tôi...
Vẫn còn giận à?
Sao tôi phải giận cậu?
Sau này đừng có xen vào chuyện của tôi nữa.
Làm gì vậy, không đi à?
Anh có muốn gặp Sun Ah không?
Sắp tan học rồi đấy.
À...
Không cần đâu ạ.
Tôi đến chắc nó sợ chết khiếp mất.
Vậy...
Nếu tôi nghĩ ra điều gì, sẽ báo với anh.
Vâng.
À, mà...
- Cái này.
- Hả?
À.
Sao cái này lại...
Điên thật, sao lại đến đây?
Này anh.
Người này có thường đến đây không?
Anh có nhớ không?
Vâng, có chuyện gì vậy ạ?
À.
Tôi là Han Ji Wook, Sở cảnh sát Bangju.
Tôi có vài điều muốn điều tra.
À, vị này.
Là khách quen của chúng tôi ạ.
Dạo này thì có hơi vắng.
Có gì đặc biệt không ạ?
Để xem.
Lần nào anh ta cũng đến
một mình, uống lặng lẽ rồi về,
À, nhưng từ lúc nào đó,
Tôi thấy anh ta hay nói chuyện một mình.
Tôi cứ nghĩ là say nên mới vậy,
nhưng lúc về thì lại trông rất tỉnh táo.
Nói chuyện một mình à?
Anh ta cứ nói các con số.
À, ý là,
Cứ như đang đếm số vậy.
1, 2, 3.
Như thế đó.
Rồi cuối cùng lại gây sự với một khách khác.
25, 26.
27.
Lại nào.
2.
Anh ơi, người đàn ông kia lạ quá.
Này anh.
Có gì muốn nói với tôi à?
Nhiều vãi.
Nhảm gì thế? Thằng này.
Điên à, chết tiệt.
À, và người đó,
hình như có đeo kính.
Cảm ơn.
Vẫn còn người dùng sổ tay nhỉ.
Dễ thương ghê.
À, khoan đã.
Sổ tay cũng có tác dụng à?
Nhưng lúc nãy ở trường sao lại lơ em?
Học sinh cứ đi qua đi lại, sao mà dám nhận?
- Hứ.
- Dỗi à?
Con khốn này.
Sao vậy?
Không có gì.
À, dạo này mệt mỏi hay sao ấy?
Da dẻ xấu đi nhiều, nhỉ?
Vậy à?
Không phải đâu.
Thầy.
Nếu bị phát hiện
em đang hẹn hò với thầy thì sao?
Đểxem nào, phải làm sao nhỉ?
Thì chắc phải cùng Hye Young...
bỏ trốn thôi, chứ sao.
Sao trăng gì nữa.
Chắc mày quên tụi mình là vị thành niên.
Thầy Văn có bị phạt thì
tao cũng không sao đâu, đồ ngu.
Này, hôm qua xem tin tức chưa?
Cô giáo trường cấp 3 Jeongil
quan hệ tình dục với học sinh nam đấy.
Trờiạ, đúng là mạt thế, mạt thế.
Giáo viên cũng có vấn đề, nhưng mà
bọn trẻ dạo này nghĩ gì trong đầu tôi cũng chịu.
Cô thì xinh thế,
không có đứa con trai nào tán tỉnh à?
Trời ạ, sao lại nói những lời
không đứng đắn như vậy.
Thầy ơi.
Đó là quấy rối tình dục đấy ạ.
Trời ạ, vậy à?
Xin lỗi.
Không sao đâu ạ.
Thầy giáo nam cũng được đấy chứ
Thầy Văn của chúng ta cũng đẹp trai mà.
Cẩn thận đấy.
Đừng để dính vào mấy đứa
vớ vẩn rồi rước họa vào thân.
Một ông chú như tôi,
Thì có đứa trẻ nào thèm để ý chứ?
Đi thôi.
Thầy ơi.
Thầy không đi dạy à?
Vâng, đi, đi chứ ạ, vâng.
(CHUẨN BỊ SẴN 20 TRIỆU WON TIỀN MẶT)
Tiền cọc chắc
khoảng 20 triệu là được nhỉ?
Chắc vậy.
Muốn thoát khỏi cái nhà chết tiệt này ghê.
Cậu định bỏ nhà đi à?
Tại sao?
Chỉ là, chán rồi.
Mmm. Cái nhà này, cái khu này,
Cả con người nữa.
Dù sao cũng chẳng có gia đình,
Kiểu gì rồi cũng sống một mình thôi.
Chú cảnh sát không phải là gia đình sao?
Này, chú thì là gia đình cái nỗi gì?
Dù sao cũng có quan tâm gì đến tôi đâu.
Nhưng ít ra cũng có mà.
Thế còn cậu?
Mẹ cậu còn sống không?
Không biết nữa.
Ừ nhỉ, nếu còn sống thì chắc đã liên lạc rồi.
Từ từ thôi, có gì mà vội thế?
Trời ạ, biết rồi, biết rồi.
Giỏi quá.
Mẹ ơi, anh lại bảo con là heo kìa.
Trời ạ, thật là.
Sao cứ ăn cơm là lại cãi nhau thế?
Anh sẽ dìm em xuống nước...
Này, Kim Hye Young.
Em cứ ngủ trong giờ học,
Rồi đi vệ sinh suốt thế à, hả?
Thái độ đúng là không thể chấp nhận được, thật là.
Gì đây, giờ định làm gì đây, hả?
Gì thế, lúc nãy?
Thầy cố tình giữ em lại à?
Em không biết gì à?
Có ai đe dọa gì không?
À.
Nhận được ảnh rồi à?
- Là Kang Sun Ah đó.
- Kang Sun Ah?
Kang Sun Ah lớp em à?
Sao nó biết quan hệcủa chúng ta? Em nói à?
Sao em biết được.
Em cũng là nạn nhân mà.
Sao lại nổi điên với em, chết tiệt.
Kim Hye Young!
Em ăn nói với giáo viên như vậy đó hả?
Thầy ơi.
Em xin lỗi ạ.
Vậy em xin phép vào lớp đây.
Đồ ngu.
Kang, Kang Sun Ah làm sao...
Mà sao nó biết được nhỉ?
Ảnh gì? Không, chụp ở đâu chứ?
Đã bảo phải cẩn thận rồi mà!
Anh đang làm gì vậy?
- Sao vậy?
- "Sao" hả?
Giờ còn nói được từ "sao" à? Hả?
Chia tay em rồi đi với con khốn đó à?
Chúng ta có hẹn hò à?
Này!
Tôi nói à?
Cô nói nên ảnh mới bị gửi đến chứ sao.
Không phải tôi nói mà là anh nói chứ.
Nghĩ lại xem.
Này, nghĩ rồi nên mới ra đó.
Này, không phải anh nói à?
Nói nhỏ thôi, nói nhỏ thôi.
Này, anh lại đi uống rượu ở đâu rồi nói linh tinh...
Điên à, này.
Cặp kính này.
Sao?
Cậu bình thường có đeo kính à?
À.
Chỉ là mắt kém đi thôi.
Làm gì đấy? Đưa đây.
Cậu thấy được gì đúng không? Nếu đeo cặp kính này.
Cậu nói gì thế?
Sợi chỉ đỏ.
Cậu cũng...
thấy được nó sao?
Vậy
Bây giờ trên đầu tôi có mấy sợi chỉ?
Một sợi.
Choi Da Hye 5 sợi, Kim Hye Young 2 sợi,
Trong đó một sợi là với thầy Văn,
Choi Yi Seul hơn mười sợi.
Thầy Thể dục với cô Toán ngoại tình.
Có cần nói thêm không?
Làm sao...
Cậu lấy cặp kính này ở đâu?
Nhặt được thôi.
Thật đấy.
Nó được đặt trong tủ đồ của tôi.
- Trả đây...
- Cái này nguy hiểm.
Kính thì có gì nguy hiểm chứ.
Cậu biết vụ án xảy ra ở nhà
cạnh nhà cậu gần đây không?
Người đàn ông đó cũng đeo cặp kính này.
Anh ta đã thấy S-Line.
S-Line?
Ra là nó có tên.
Thì sao?
Cặp kính này vốn là của ai,
Mấy thứ đó tôi không quan tâm.
Đây là của tôi.
Cô.
Vâng?
Lớp cô có em Sun Ah đúng không? Kang Sun Ah.
Vâng, Sun Ah sao ạ?
Cô bé đó dạo này thế nào?
À, dạo này thái độ học tập không được tốt lắm.
Ôi, thật ạ?
Dạo này không có vấn đề gì đặc biệt.
Có cần tôi nói chuyện với em ấy không?
À, vậy ạ?
Không, thôi được rồi, tôi sẽ thử nói chuyện xem.
Đang nhìn S-Line của tôi à?
Không phải.
Nhưng mà cậu,
có biết cách làm S-Line biến mất không?
Chắc là không.
Chỉ cần đối phương chết là được sao?
Kính.
Cậu sễ giữ luôn à?
Đương nhiên rồi.
Tôi sẽ cho chúng thấy.
Bản thân chúng là những kẻ hèn hạ đến mức nào.
Lần đầu của cậu à?
Không.
Ổn không?
Chờ chút.
(ĐÃ CHUẨN BỊ 20 TRIỆU WON.
12H SÂN THƯỢNG TRƯỜNG HỌC)
Ai đấy?
Con nợ của em.
Cậu muốn đi đâu?
Gì cơ?
- Hát karaoke.
- Hát karaoke thì sao? Hát karaoke?
Này.
Á!
Làm gì vậy?
Không được rồi.
Đến đây chọn đi.
Đúng là đỉnh của chóp.
- Gì đây?
- Thật đấy.
Đây là của tôi.
Vậy nên,
cậu cũng ngậm miệng lại đi.
- Cái này chụp đẹp thật đấy.
- Gì đây?
Biểu cảm của anh thật là...
Nhưng mà ở trên thì đẹp thật.
Chết tiệt.
Sao thế?
Không sao đâu, gì vậy?
Này cô, lúc nãy cô có thấy
cặp kính ở đằng kia không ạ?
- A lô.
- Là cậu đúng không?
Cậu lấy đúng không?
- Cậu nói gì thế?
- Kính!
Kính biến mất rồi!
Kính
Cậu nói vậy là sao?
Chết tiệt, muộn rồi.
Cậu đang ở đâu?
Tôi đến trường trước đây,
lát nữa nói chuyện.
Trường?
Giờ này đến trường làm gì...
Này, a lô?
Này!
Lâu lắm rồi mới lên sân thượng nhỉ.
Mà sao thầy biết là tôi?
À.
Chắc là Kim Hye Young nói rồi.
Không có ai thấy em đến đây chứ?
Sao lại hỏi thế?
Tiền đâu?
Em thật sự không nên sống như vậy.
Ôi, đột ngột thế?
Vậy
sống như thầy là được à?
Dù gì emcũng bị bắt nạt mà?
Bây giờ thì không còn nữa.
Làm ơn đi, Sun Ah.
Thầy còn có con nhỏ,
sắp tới còn sinh đứa thứ hai nữa.
Thầy mà bị đuổi việc ở đây
thì gia đình thầy biết làm sao?
À, với lương giáo viên,
thì lấy đâu ra 20 triệu được?
Tôi,
bị Kim Hye Young,
Choi Yi Seul bắt nạt, thầy biết mà,
Thầy cũng đã lờ tôi.
Vì bố mẹ của Choi Yi Seul.
Sun Ah, chuyện đó, thầy xin thay mặt họ xin lỗi em.
- Thật lòng đấy, thật sự, hả?
- Đừng có nực cười.
Sun Ah, vậy thì chúng ta làm thế này đi.
Em chỉ cần xóa tấm ảnh trong điện thoại đi.
Thì ngày mai, thầy sẽ làm theo ý em.
Thầy sẽ tìm cách kiếm tiền...
(VỢ: GIẢI THÍCH ĐI
ANH CÓ CÒN LÀ CON NGƯỜI KHÔNG?)
Em gửi à?
Em đã gửi hết rồi à?
Thầy nói gì thế?
Tại sao?
Tại sao!
Chết tiệt.
Sun Ah à.
Đang tìm bằng chứng à?
Cậu là ai?
Lee Gyeong Jin, lớp 5.
Cô nghĩ đây là một vụ tự sát sao?
Cô có biết cái kính này là của ai không?
Thầy thử đeo xem, chắc sẽ hợp lắm đấy.
Nghe nói đang chuẩn bị kết hôn mà,
sao lại chia tay?
Tôi đã thấy ngay trước khi cưới.
Cô ta ở trên giường cùng với bạn thân của tôi.
Này, biết được chuyện này trước khi cưới,
đây gọi là tổ tiên phù hộ đó, biết không?
Cô ơi, nếu mà,
cô biết một người quen đang ngoại tình,
thì cô sẽ làm gì ạ?
Tôi á, tôi sẽ nói hết ra,
rồi xem họ trở nên tan nát thế nào.